안녕하세요, 인앱 이벤트에 오신 것을 환영합니다.
저는 마이클이고 앱 스토어 팀에서 일합니다.
우리는 인앱 이벤트의 개념과 앱 스토어에서 선보일 때 어떻게 보이는지에 대한 간략한 소개로 이 세션을 시작할 것입니다.
그런 다음 App Store Connect에서 인앱 이벤트를 설정하는 방법을 살펴보겠습니다.
그리고 우리가 처음 두 섹션에서 살펴볼 수 있는 정보를 사용하여, 우리는 몇 가지 예를 들어 모든 것을 모을 것이다.
뛰어들자.
인앱 이벤트는 앱 스토어에서 발견과 재발견을 변화시키는 기능으로, 이벤트를 선보이고 도달 범위를 확장할 수 있는 추가 방법을 제공합니다.
하지만 우리가 사건에 대해 이야기할 때 우리는 무엇에 대해 이야기하고 있나요?
그것들은 게임 대회, 피트니스 챌린지, 영화 프리미어 등과 같은 앱과 게임 내에서 시기적절한 활동입니다.
사실, 여러분 중 많은 사람들이 이미 앱과 게임 내에서 이벤트를 실행하고 있을 수 있습니다.
그렇지 않은 분들을 위해, 지금이 그렇게 하는 것을 고려하기에 좋은 시기입니다.
그것은 인앱 이벤트를 앱 스토어에서 바로 찾을 수 있기 때문이다.
그렇다면 이벤트가 당신의 사업에 어떻게 도움이 될 수 있을까요?
이벤트는 새로운 사용자를 유치하고 새로운 다운로드를 유도하는 데 도움이 될 수 있습니다.
앱이나 게임 내에서 새로운 콘텐츠와 기능을 제공하여 활성 사용자의 참여를 유지하세요.
그리고 오랜 부재 후에도 돌아올 이유를 제공함으로써 사라진 사용자를 다시 데려오세요.
우리는 이 프레젠테이션의 뒷부분에서 이 개념들을 더 깊이 파고들 것이다.
iOS 15, iPadOS 15 이상에서는 이벤트가 앱 스토어에 이벤트 카드로 표시됩니다.
이벤트 카드에는 이미지나 비디오, 이벤트 이름 및 간략한 설명이 포함되어 있습니다.
이벤트 카드는 이벤트가 시작 날짜와 우선 순위 순으로 나열된 제품 페이지에 나타납니다.
삭제한 사람들을 포함하여 이전에 앱이나 게임을 다운로드한 사람들은 여기에서 볼 수 있듯이 스크린샷 위에서 볼 수 있습니다.
앱을 다운로드하지 않은 사용자는 스크린샷 아래에서 이벤트 카드를 볼 수 있습니다.
사용자는 이벤트 카드를 탭하여 오른쪽에 있는 이벤트 세부 정보 페이지를 열 수 있습니다.
아직 앱이나 게임이 없다면 가져오기 버튼을 눌러 이벤트 카드에서 다운로드할 수 있습니다.
더 긴 설명과 더 큰 미디어 자산이 있는 이벤트 세부 정보 페이지는 사용자에게 이벤트에 대한 추가 컨텍스트를 제공합니다.
이벤트에 대한 기대감 구축을 돕기 위해 이벤트가 시작되기 최대 14일 전까지 앱 스토어에 게시할 수 있습니다.
이벤트 시작 날짜와 시간 전에 게시된 날짜를 설정한 경우, 고객은 이벤트가 시작될 때 알림을 받도록 선택할 수도 있습니다.
이러한 알림은 앱 스토어에서 제공되며 앱이나 게임 내부의 이벤트로 고객을 직접 시작할 것입니다.
사용자가 앱이나 게임을 설치하지 않은 경우, 이벤트 세부 정보 페이지로 이동합니다.
매장 밖에서 이벤트를 마케팅하고 App Store 고객에게 원활한 경험을 제공할 수 있도록, 우리는 각 이벤트에 대한 앱 스토어 URL을 생성합니다.
이 URL은 사용자를 이벤트 세부 정보 페이지로 안내하고 이벤트가 끝난 후 이전 OS 버전의 고객을 위해 앱 스토어 제품 페이지로 돌아갑니다.
이벤트 카드는 앱 스토어에서 찾을 수 있습니다.
당신의 제품 페이지 외에도, 그것들은 검색에서도 찾을 수 있습니다.
게임과 앱 탭에서 사용자는 이미 가지고 있는 앱과 게임에 대한 정보를 유지하거나, 새로운 것을 찾거나, 오래된 즐겨 찾기를 재발견하는 데 도움이 되는 개인화된 이벤트 추천을 볼 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 우리 편집팀은 오늘의 게임과 앱 탭에서 가장 흥미롭고 혁신적인 이벤트를 큐레이팅합니다.
사용자가 앱, 게임 또는 이벤트를 검색하면 검색 결과에 나타날 수 있습니다.
이것은 만료된 사용자를 포함한 사용자가 앱이나 게임에서 일어나는 이벤트를 더 쉽게 발견할 수 있도록 돕고, 잠재적으로 사용자가 앱이나 게임에 참여하도록 장려합니다.
유기적 발견 전략의 일환으로 추가된 가시성을 확인하세요.
왼쪽에서 볼 수 있듯이, 앱이나 게임을 다운로드하지 않은 사용자가 앱을 검색하면 앱 아이콘과 함께 스크린샷을 볼 수 있습니다.
센터로 이동하면, 현재 앱이나 게임을 다운로드했거나 다운로드한 사용자가 앱을 검색하면 앱 아이콘과 이름과 함께 앱 내 이벤트 카드를 볼 수 있습니다.
사용자는 또한 이벤트를 직접 검색할 수 있습니다.
오른쪽에는 사용자 상태에 관계없이 June Leaderboard Climb과 Mountain Climber 앱에 대한 사용자 검색과 결과에 표시된 이벤트 카드를 볼 수 있습니다.
이제 앱 스토어에서 이벤트가 어떻게 생겼는지 보여줬으니, 직접 설정할 수 있는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
우리는 당신이 인앱 이벤트를 설정하고 올바른 청중에게 선보일 수 있도록 강력한 도구 세트를 만들었습니다.
우리는 또한 새로운 앱 버전 없이 새로운 이벤트를 제출할 수 있도록 앱 리뷰 제출 경험을 업데이트했습니다.
마케팅, 앱 관리자, 관리자 또는 계정 소유자 역할만 이벤트를 제출할 수 있다는 것을 명심하세요.
마케팅 역할은 제출에 앱 버전이 없는 경우에만 이벤트를 제출할 수 있습니다.
왼쪽에는 이벤트를 만들고 관리할 수 있는 인앱 이벤트 섹션이 있습니다.
인앱 이벤트 섹션에서는 이벤트 카드와 이벤트 세부 정보 페이지에 대한 이벤트 메타데이터와 미디어를 제공할 것입니다.
이벤트 카드와 이벤트 세부 정보 페이지에서 제공된 미디어가 어떻게 보일지 미리 보고 이미지나 비디오의 중요한 측면이 가려지지 않는지 확인할 수 있습니다.
메타데이터는 앱 내 이벤트 메타데이터를 광범위하게 다루는 앱 검토 지침 2.3.13과 비주얼을 포함한 모든 메타데이터가 모든 청중에게 적합하고 4세 이상의 연령 등급을 준수해야 하는 2.3.8을 준수해야 합니다.
여러 지역에서 이벤트를 이용할 수 있는 경우, 이벤트를 이용할 수 있고 다른 문화적 가치를 설명하는 모든 지역의 고객에게 적합한 언어를 사용해야 합니다.
지적 재산권이나 상표 콘텐츠가 관련 당사자에 의해 승인되었는지 확인하십시오.
최고 또는 1위와 같이 확인할 수 없는 주장을 피하세요.
가격과 통화는 지역마다 다를 수 있으며 이벤트와 독립적으로 변경될 수 있으므로 메타데이터에 특정 가격을 포함하지 마십시오.
제목이나 설명에 이벤트 유형을 포함하지 마세요.
개발자 사이트에서 자세한 메타데이터 사양, 요구 사항 및 지침을 찾을 수 있습니다.
당신이 제공하는 메타데이터는 앱 스토어에서 앱 내 이벤트를 표시할 때 사용되므로, 이벤트를 정확하게 묘사하는 것이 중요합니다.
이 두 가지 예를 살펴봅시다.
예를 들어, 이벤트 이름은 제목 케이스에 있으며 독특하고 독특한 이름이다.
보시다시피, 예시는 라이브 스트림을 시청하기 위한 일반적인 행동 촉구이며, 사용자가 당신의 이벤트가 무엇인지 배우는 데 그다지 도움이 되지 않습니다.
그것은 또한 모든 대문자와 여러 개의 구두점을 사용하며, 이는 이상적이지 않다.
다음으로, 이벤트 제목 아래의 간단한 설명을 살펴보겠습니다. 이벤트 경험이 어떤 것인지에 대한 정확한 요약을 제공하고 제목 사례를 사용합니다.
이벤트 제목과 마찬가지로, 하지 않는 예는 구독하고 특정 가격을 포함하는 행동 촉구입니다.
이벤트 세부 정보 페이지에서 이벤트에 참여하기 위해 인앱 구매 또는 구독이 필요한지 여부를 표시하는 App Store Connect에서 이벤트 비용을 선택하기 때문에 필요하지 않습니다.
시각적 자산을 볼 때 당신은 그것들이 매우 다르게 보인다는 것을 알게 될 것입니다.
가능하면 자산에 텍스트나 로고를 포함하지 않는 것이 좋습니다.
특히 그들이 당신의 이벤트나 앱 이름을 포함하는 경우.
아래로 스크롤하면, 사용자에게 어떤 유형의 앱 내 이벤트를 실행하고 있는지 알려주는 이벤트 배지를 선택할 수 있습니다.
하지만 어떤 이벤트 배지를 선택해야 하나요?
챌린지, 라이브 이벤트 또는 프리미어와 같은 인앱 이벤트의 훌륭한 후보자가 되는 많은 활동 유형이 있습니다.
사용자가 이벤트 유형을 이해할 수 있도록, 이벤트에 가장 적합한 것에 따라 이 일곱 개의 배지 중 하나를 선택할 수 있습니다.
이 배지는 이벤트 카드와 이벤트 세부 정보 페이지에 표시됩니다.
배지를 가장 잘 선택할 수 있도록 각 배지를 살펴봅시다.
도전은 사용자가 일정 시간 내에 목표를 달성하도록 장려하는 활동이다.
예를 들어, 게임에서 특정 수의 레벨을 이기거나 건강 앱을 위해 주말에 특정 수의 분을 명상하는 것.
도전은 앱이나 게임의 기존 기능에 대한 사용자의 즐거움을 극대화하는 매력적인 방법입니다.
경쟁은 사용자가 순위를 달성하거나 상을 받기 위해 서로 경쟁하는 활동이다.
이것은 피트니스 앱의 운동 경쟁이나 게임에서 플레이어 대 플레이어 전투가 될 수 있다.
도전과 마찬가지로, 경쟁은 기존 콘텐츠나 기능에 새로운 스핀을 넣을 수 있는 좋은 방법이다.
도전과 경쟁의 결과는 종종 리더보드에 표현된다.
라이브 이벤트는 모든 사용자가 동시에 경험하는 실시간으로 발생하는 활동이다.
예를 들어, 스포츠 행사나 라이브스트림 콘서트.
라이브 이벤트는 새로운 기능, 콘텐츠 또는 상품을 소개해야 합니다.
주요 업데이트는 중요한 새로운 기능, 콘텐츠 또는 경험을 소개합니다.
예를 들어, 새로운 게임 모드나 레벨의 출시.
이러한 이벤트는 UI 조정이나 버그 수정과 같은 사소한 개선 사항을 넘어선다.
새로운 시즌은 확립된 콘텐츠를 구축하기 위해 새로운 콘텐츠, 스토리라인 또는 미디어 라이브러리를 소개하는 데 사용됩니다.
예를 들어, 중요한 스포츠 이벤트, 배틀 패스 또는 게임의 테마 콘텐츠 또는 텔레비전 쇼의 특별 에피소드.
이 행사들은 시즌 전체에 대한 인식을 높이기보다는 독특한 콘텐츠에 초점을 맞춰야 한다.
프리미어는 처음으로 새로운 콘텐츠나 미디어를 소개합니다.
예를 들어, 영화 데뷔 또는 새로 출시된 오디오.
이러한 이벤트는 앱의 콘텐츠나 서비스에 대한 일반적인 인식을 높이기보다는 이 독특한 콘텐츠의 도입에 초점을 맞추어야 합니다.
특별 이벤트는 여러 활동이나 경험에 걸쳐 다른 이벤트 배지에 의해 캡처되지 않은 제한된 시간 이벤트에 사용됩니다.
예를 들어, 협업을 특징으로 하는 행사.
이 행사들은 고객에게 새로운 콘텐츠, 기능 또는 상품을 제공해야 한다.
이미 잘 알고 계시겠지만, 다른 사람들이 당신의 이벤트를 적절하게 설명하지 않는 경우에만 이 배지를 선택하세요.
인앱 이벤트에 가장 적합한 배지를 선택할 때 이러한 고려 사항을 명심하십시오.
이 배지 중 어느 것도 적절해 보이지 않는다면, 그 내용은 이벤트로 간주되어서는 안 되며 제출되어서는 안 됩니다.
다음으로, 이벤트 시작 시간, 이벤트 종료 시간 및 게시 시작 시간을 포함한 국가 또는 지역 가용성 및 일정을 설정할 것입니다.
이벤트가 시작 시간 전에 게시되면, 이벤트 카드는 시작 날짜와 시간을 표시합니다.
시작 시간 전에 이벤트를 게시하는 것은 이벤트에 대한 기대를 구축하는 데 사용될 수 있다.
인앱 이벤트는 최대 31일까지 지속될 수 있으며 시작일 14일 전까지 프로모션할 수 있습니다.
원한다면, 특정 지역에서만 이벤트를 이용할 수 있도록 하고 각 위치의 날짜와 시간을 사용자 정의할 수 있습니다.
다음으로, 앱 스토어가 개인화된 추천을 제공하기 위해 사용하는 요소 중 하나인 이벤트 목적을 선택할 것입니다.
당신의 행사를 위해 원하는 청중을 신중하게 고려하세요.
일부 이벤트는 모든 사용자에게 적합할 수 있지만, 더 구체적인 이벤트 목적 중 하나를 선택하거나, 새로운 사용자를 유치하거나, 활성 사용자에게 정보를 제공하거나, 경과 사용자를 다시 데려오는 것은 더 효율적인 결과를 산출하는 것으로 나타났습니다.
예를 들어, 새로운 사용자를 위한 더 많은 다운로드, 활성 사용자를 위한 더 많은 오픈, 그리고 만료된 사용자를 위한 더 많은 재다운로드.
당신의 이벤트가 의도된 사람들에게 다가갈 수 있도록, 앱 스토어는 앱 사용 정보를 통합합니다.
그 데이터는 데이터 수집을 최소화하고 사용자 개인 정보를 향상시키기 위해 장치에서 처리됩니다.
이벤트 목적에 관계없이 게시된 이벤트를 선택하면 모든 사용자가 앱 스토어에서 찾을 수 있습니다.
하지만 어떤 목적을 선택해야 하나요?
우리는 각각을 더 자세히 살펴볼 것이다.
신규 사용자는 앱이나 게임을 다운로드한 적이 없는 사람들입니다.
새로운 사용자를 위한 인앱 이벤트의 가장 좋은 응용 프로그램은 앱이나 게임이 제공하는 몇 가지 주요 기능이나 콘텐츠에 대해 가르치는 것입니다.
그 원칙은 조기 보존을 위한 당신의 전략과 비슷합니다.
새로운 사용자가 가진 초기 경험은 그들이 둘째 날과 그 이후에 돌아올지 여부를 결정할 가능성이 높다.
활성 사용자가 이미 참여하고 있는 동안, 앱이나 게임 내의 다른 통신을 놓친 경우를 대비하여 최신 사건에 대한 정보를 얻고자 합니다.
앞서 언급했듯이, 당신이 제작하는 이벤트 콘텐츠는 효과적으로 자체 콘텐츠 계층이 될 수 있으며 활성 사용자가 그것을 알고 있는지 확인하고 싶습니다.
인앱 이벤트의 또 다른 흥미로운 측면은 만료된 사용자와 소통할 수 있는 기회이다.
만료된 사용자는 한 시점에서 당신의 앱이나 게임에서 가장 참여적이고 가치 있는 사용자였을 수도 있지만, 어느 시점에서 그들은 계속 나아갔습니다.
앱 스토어에 이벤트를 게시하면 만료된 사용자에게 그들이 떠난 이후로 앱이나 게임에 도입된 새로운 기능과 콘텐츠에 대해 알릴 수 있습니다.
인앱 이벤트의 열기 버튼은 사용자를 앱이나 게임의 올바른 위치로 직접 안내합니다.
이를 달성하려면 모든 인앱 이벤트에 대한 딥 링크를 제공해야 합니다.
딥 링크는 특정 장소로 앱을 여는 범용 링크 또는 사용자 지정 URL입니다.
이 중 하나를 사용할 수 있지만, 범용 링크를 사용하는 것이 좋습니다.
개발자 사이트에 범용 링크를 설정하는 방법에 대한 자세한 문서가 있습니다.
이 URL은 사용자가 탭하여 열면 앱으로 직접 전달되므로, 앱이 직접 처리할 수 없는 리디렉션을 추가하는 URL 단축기 및 기타 서비스를 사용하지 마십시오.
직접 사용자에게 가장 관련성이 높은 목적지에 대해 신중하게 하십시오.
만약 당신의 행사가 진행 중이라면, 당신은 그 행사에 직접 연결할 수 있습니다.
이벤트가 시작되지 않았다면, 사용자를 기대를 구축하고 언제 돌아와야 하는지 상기시키는 랜딩 페이지로 안내할 수 있습니다.
사용자가 앱을 처음 접하는 경우 이벤트로 안내하기 전에 필요한 온보딩을 진행하는 것을 고려하십시오.
항상 사용자가 주요 앱 경험으로 돌아갈 수 있는 방법을 제공하십시오.
링크는 웹과 같은 다른 곳이 아닌 앱이나 게임으로 연결되어야 한다는 것을 기억하세요.
마지막으로, 딥 링크를 테스트하는 것이 좋습니다.
이것을 하는 한 가지 간단한 방법은 링크를 노트 앱에 붙여넣은 다음 탭하여 실행하는 것입니다.
이것은 앱 스토어에서 고객을 위해 어떻게 행동할지 복제할 것이다.
다음으로, 당신은 우선순위를 나타낼 것입니다.
우선 순위는 제품 페이지에서 이벤트가 정렬되는 방식에 영향을 미칩니다.
우선 순위가 높은 이벤트는 일반적인 우선 순위 이벤트보다 먼저 나타날 것이다.
이것은 차례로 앱이나 게임의 검색 결과에 나타나는 이벤트에 영향을 미칩니다.
우선 순위는 다른 앱에 비해 검색 순위에 영향을 미치지 않습니다.
또한 사용자가 이벤트에 참여하기 위해 인앱 이벤트 구매 또는 구독이 필요한지 여부를 표시해야 합니다.
이것은 이벤트 세부 정보 페이지에 라벨로 나타날 것이다.
이벤트 메타데이터를 구성하면 검토를 위해 제출할 것입니다.
주어진 시간에 앱당 App Store Connect에서 최대 10개의 승인된 인앱 이벤트를 가질 수 있습니다.
그리고 한 번에 모든 상점에서 앱 스토어에 게시된 최대 5개의 인앱 이벤트.
한 매장에서만 이용할 수 있는 이벤트조차도 총 5개의 이벤트에 포함된다는 점에 유의하십시오.
하나의 제출물에 여러 개의 인앱 이벤트를 포함할 수 있다는 것을 명심하세요.
항목 수에 관계없이 모든 제출물은 일반적으로 24시간 이내에 검토를 완료하는 것이 좋습니다.
마지막으로, App Store Connect API는 이러한 모든 작업을 지원하므로 앱 내 이벤트의 생성, 관리 및 제출을 자동화할 수 있습니다.
이제 인앱 이벤트를 설정하는 방법에 대해 논의했으므로, 이 기능은 더 큰 콘텐츠 관리 관행과 어떻게 어울리나요?
여기서 우리는 몇 가지 표준 이벤트 프로그램 개념과 그것이 어떻게 함께 어울릴 수 있는지 보여주는 몇 가지 예를 살펴볼 것입니다.
이것들은 인앱 이벤트 프로그램을 관리할 때 명심해야 할 여섯 가지 주요 개념이다.
각 이벤트를 만들 때뿐만 아니라 전반적인 전략을 계획할 때 이러한 개념을 염두에 둘 수 있습니다.
먼저, 목표를 설정하세요.
추가 기능 참여를 유도하는 것과 같은 KPI에서 원하는 영향을 결정하십시오.
다음으로, 당신의 개념을 결정하세요.
타겟 오디언스와 타이밍과 같은 이벤트 전략을 설정하고, 타당성 차단기와 해결책을 식별하세요.
인앱 이벤트 제출에 대한 당신의 개념은 사소한 업데이트나 콘텐츠 드롭뿐만 아니라 최고 품질의 가장 매혹적인 이벤트여야 합니다.
그런 다음 계획을 세우고, 이벤트가 언제 일어날지, 그리고 당신의 조직에서 누가 당신의 이벤트를 실현하는 데 필요한 각 단계를 처리할지 결정하세요.
다음은 재미있는 부분이다.
이벤트를 실행하고 활성화하세요.
일단 생방송이 되면, 이벤트와 해당 KPI를 모니터링할 수 있습니다.
이벤트 기간 동안 사용자 참여를 보세요.
예를 들어, 게임 내 이벤트의 경우 경제 지표와 게임 균형을 면밀히 주시하여 문제가 통제에서 벗어나기 전에 문제를 식별하고 싶을 것입니다.
엔터테인먼트 앱에서, 매우 낮은 참여는 기술적 문제의 징후가 될 수 있다.
마지막으로, 이벤트가 끝나면 분석하세요.
이벤트 KPI와 비즈니스 영향을 이해하기 위해 심층 조사를 수행하세요.
이벤트 전후에 특정 사용자 세그먼트의 행동과 같은 것들을 살펴보는 것을 고려해 보세요.
이 분석을 사용하여 미래에 유사한 이벤트를 다시 실행하거나, 자동화된 반복 이벤트를 만들거나, 완전히 다른 개념을 시도할지 여부와 같은 다음 단계를 결정할 수 있습니다.
그래서 이 과정은 실제로 어떻게 생겼나요?
상단에서, 당신은 우리가 방금 설명한 여섯 가지 개념을 볼 수 있습니다.
그 아래에서, 앱 내 이벤트 기능 이정표가 프로세스에 매핑되는 위치를 볼 수 있습니다. 이전에 상단과 같은 이벤트 전략을 사용했는지 여부에 관계없이, 앱 내 이벤트는 현재 접근 방식을 향상시키고 보완하거나 주요 이벤트 배포 방법이 될 수 있습니다.
다음으로, 우리는 세 가지 샘플 KPI와 관련 이벤트를 살펴볼 것입니다.
이 예에서, 우리는 Climb Champions라는 프로그램의 프리미어를 설명하는 이벤트 카드를 보여준다.
우리의 목표는 첫날에 다운로드를 극대화하는 것입니다.
그래서 적절한 행사 목적은 우리의 등산 앱에 새로운 사용자를 끌어들이는 것이다.
우리는 그들이 우리 앱을 사용해 보도록 장려하기 위해 새로운 사용자들과 클라임 챔피언 쇼를 공유하고 싶습니다.
우리의 짧은 설명에서, 우리는 세계 최고의 등반가들의 이야기를 어떻게 특징으로 하는지와 같이 사람들을 흥분시키기 위해 쇼의 독특한 측면을 높인다.
새로운 사용자는 커뮤니티에 가입하고 독특한 것에 참여하는 것처럼 느낄 수 있다.
이 다음 예는 6월 리더보드 클라임이라고 불리는 도전을 보여준다.
여기서 우리는 더 장기적인 보존뿐만 아니라 일일 활성 장치를 운전하고 싶습니다.
이 경우 가장 관련성이 높은 이벤트 목적은 더 확립된 사용자와 이야기할 가능성이 높기 때문에 활성 사용자에게 정보를 제공하는 것입니다.
활성 사용자의 경우, 앱 내에서 친숙한 기능을 활용하는 이벤트가 좋은 접근 방식이 될 수 있습니다.
우리의 등산가 앱에서, 거리 추적은 핵심 기능이다.
도전 보상은 이 핵심 기능에 대한 참여를 증가시킨다.
마지막으로, 우리는 Guided Climbs라는 제목의 주요 업데이트가 있습니다.
앱 참여를 중단한 고객의 재다운로드와 재참여를 유도하고 싶다면, 우리는 만료된 사용자를 다시 데려오고 싶습니다.
사용자가 앱이나 게임에 참여하는 것을 멈추는 데는 많은 이유가 있지만, 이 사용자들은 한 시점에서 그것을 즐겼다.
설득력 있는 주요 업데이트가 그들이 돌아오기로 결정한 이유일 수 있다.
인앱 이벤트를 통해, 당신은 그들에게 그것에 대해 말할 수 있습니다.
여기서 우리는 지역 지형에 초점을 맞추고 지역 사회 내러티브를 통해 더 매력적인 경험을 제공하는 중요한 새로운 기능인 Guided Climb을 소개하고 있습니다.
이 새로운 기능은 많은 사용자가 애초에 만료되어 앱으로 다시 가져올 수 있는 이유를 해결할 수 있습니다.
성공적인 인앱 이벤트 프로그램의 마지막 단계는 이벤트 성과를 분석하는 것이며, 이것이 사용자가 상점의 이벤트 목록에 어떻게 참여하고 있는지 평가할 수 있도록 새로운 대시보드 인앱 분석을 추가한 이유입니다.
대시보드에서 노출, 다운로드, 알림 지표, 앱 열기 등을 포함한 이벤트 성과와 관련된 주요 지표를 볼 수 있습니다.
지역과 소스 유형별로 데이터를 슬라이스할 수도 있습니다.
이를 통해 사용자가 어디에서 왔는지, 이벤트 페이지에 어떻게 도착하는지 볼 수 있습니다.
이벤트는 인앱 분석이 나타나기 전에 5개의 다운로드가 있어야 합니다.
자세한 내용은 Apple Developer 웹사이트의 인앱 이벤트 페이지를 방문하십시오.